HAKIM KEMBALI
EPISOD 4
SAKSIKAN
Anda boleh menerima panggilan itu.
DEFENDAN
Hello?
Selamat berkenalan
Cikgu Kim Ga-yeong.
PENDAKWA
Kata laluan, sila.
Saya rasa dia mengambil semua jalan.
Saya rasa begitu.
Semua gambar pada telefon Cik Kim Ga-yeong adalah
tertakluk kepada rampasan.
Kerana ia adalah bukti utama
untuk kes Defendan Park Hyeok-jun
kami akan membuka kunci telefon
walaupun tanpa permit anda, ex officio.
Cikgu Kim
kenapa anda tidak bekerjasama dengan mahkamah?
Cikgu Kim?
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
tak boleh.
- Apa?
- Adakah mereka berkencan?
- Apa yang mereka lakukan?
- Tidak boleh dipercayai!
Tolonglah!
Tolonglah.
Tolong...
Bolehkah anda tidak menunjukkan foto itu?
Tolonglah.
Ayuh!
DEFENDAN
Ya.
Ini semua salah saya.
Hei, Seon-hui!
Hei, Ga-yeong.
Hyeok-jun, katakan hai.
Dia sepupu saya yang paling rapat.
saya dah janji
untuk menunjukkan teman lelaki saya kepadanya terlebih dahulu
apabila saya mendapat satu.
Saya tunaikan janji saya, okay?
Teruskan. Terima kasih.
Sebelum Seon-hui muncul dalam gambar...
Saya Kim Seon-hui.
Hello, saya Park Hyeok-jun.
hubungan kami sempurna.
tak boleh. Betul ke?
Sebenarnya.
Okay, baiklah. sorakan.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian.
Patutkah saya beritahu Ga-yeong?
Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian.
Saya akan meninggalkan anda untuk memberitahu dia.
Saya mahukan perkahwinan
sebelum baby bump saya membesar.
Hyeok-jun
kenapa tiba-tiba buat macam ni?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Sekurang-kurangnya beritahu saya
kenapa tiba-tiba nak putus.
Tetapi
Seon-hui tidak mengandung.
Dia memalsukan ujian kehamilan positif
untuk memastikan
Saya tidak memilih Ga-yeong daripada dia!
Apabila saya menyedari Seon-hui berbohong kepada saya
Saya berasa sangat dikhianati
yang saya panggil Ga-yeong sekali lagi.
Dan
Saya diam-diam kembali dengan Ga-yeong
tanpa pengetahuan Seon-hui.
Jadi, dia tidak membunuhnya kerana wang
tetapi untuk hubungannya yang rumit?
Nampaknya Hakim Lee tidak tahu semuanya
dari awal?
ya.
Rasanya dia tahu bagaimana keadaannya
sebelum memulakan perbicaraan.
Saya gembira saya datang.
Tetapi bukankah dia sudah berada di pihak Yi-seok?
Saya akan menelitinya.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Saya harap Sin-jin
menikmati percubaan ini.
IA BUKAN SEKADAR PENIPUAN INSURANS
TETAPI ROMANSI KELAP
DEFENDAN MENGAKU SEGALANYA
TELEFON BIMBIT BERBUNYI MENYELESAIKAN SEMUANYA
KEBENARAN DI SEBALIK BAKAL PENGANTIN YANG MENINGGAL DUNIA
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENYELESAIKAN
KES PEMBUNUHAN LAGI
MELIHAT MELALUI DOKUMEN
DAN MENCARI KEBENARAN
Ia tidak mengambil masa yang lama
untuk Seon-hui tahu
soal Hyeok-jun kembali
dengan Ga-yeong.
Dan semua pengkhianatan dan cemburu berakhir
dengan pembunuhan.
Saya sudah lama mengenali Seon-hui
tetapi saya rasa saya tidak tahu
segalanya tentang dia.
Anda mengesyaki sesuatu
antara keduanya dari awal kan?
Adakah anda tahu sepupu dia
Cik Kim Ga-yeong, kalau begitu?
Ya, saya lakukan. Kami semua melepak dengan Seon-hui.
Adakah anda tahu nombor telefon peribadinya?
Bukan nombor kerjanya pada kad perniagaannya.
Ya, saya lakukan.
Saya dapat nombor dia
apabila kami melepak dengan Seon-hui.
Polis menyiasat kes itu
tetapi hakim memeriksa rekod dan bukti.
Selalunya, apabila kita teka-teki kepingan bersama-sama
kebenaran yang tersembunyi menunjukkan dirinya.
Saya tidak faham.
Tidakkah anda ingin tahu
kenapa saya berpura-pura menjadi detektif?
Tidak, tidak mengapa.
Cuba fikirkan,
awak tak pernah kata awak detektif.
Saya hanya melompat ke kesimpulan
bahawa anda adalah.
Intuisi saya sangat terkeluar.
Anda memainkan peranan yang besar dalam percubaan ini.
Jika saya boleh membantu anda dalam apa jua cara,
beritahu saya pada bila-bila masa.
Saya berasa begitu berkuasa
dengan hakim membelakangi saya.
Oh, saya patut pergi.
Okay.
Ketiga-tiganya terlibat dalam kes Kim Seon-hui
adalah mangsa dan rakan sejenayah.
Dibutakan oleh hasad dengki dan tamak
mereka melakukan kotor antara satu sama lain
dan meninggalkan diri mereka dalam penderitaan.
KISAH TRAGIK CEMBURU DAN TAMAK
KES PEMBUNUHAN TERTUTUP
MELIBATKAN KEKASIH DAN KELUARGA
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Itu adalah percubaan yang baik hari ini.
Oleh kerana ia adalah jenis kes yang berbeza sekarang,
ia akan mempunyai ujian bangku.
Adakah anda mahu membawanya ke penghujung
kali ini pula?
Tidak, tuan. Saya tidak boleh melakukan itu setiap masa.
Okay.
Kedua-dua kes akan meningkat
kepada Mahkamah Agung.
Dan pada masa itu
mereka sampai ke Mahkamah Agung
Saya akan menjadi seorang Hakim.
Mereka sedang lakukan
siasatan dalaman ke atasnya.
Ia adalah sebahagian daripada menjadi seorang Keadilan.
Pilih satu yang anda rasa lebih yakin
dan tulis keputusannya.
Saya memerlukannya apabila saya bermegah kepada orang lain
tentang telah melatih anda di sini.
Badan Kehakiman akan ditangkap
dalam penstrukturan semula yang berat tidak lama lagi
dan Hakim baru, Yi-seok
akan meletakkan jawatan sejurus selepas itu,
tidak dapat mengejar.
Jika saya meninggalkan dia untuk menjadi Hakim,
dia akan berisiko.
Saya ingin fokus
pada latihan hands-on buat masa ini.
Adakah begitu?
Saya nak pindahkan awak ke Seoul
setelah saya menjadi Hakim.
- Hei.
- Maaf, tuan.
Saya belum bersedia untuk itu.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik
Saya akan perlukan Yi-seok.
Saya kena hentikan Yi-seok
daripada menjadi Keadilan.
Han-young!
apa?
Adakah dia masuk?
Apa masalah awak?
Saya suka berada di mahkamah.
Anda fikir anda cukup bintang?
Awak sangat sombong.
Nah, saya masih ada
banyak yang perlu dipelajari daripada anda.
apapun.
Encik Baek suruh saya tolong awak,
tiada soalan ditanya.
Lelaki, saya pun tak faham kenapa dia suka awak.
Bye, kalau begitu.
Astaga, belakang saya.
Mengapa anda merangkak di bawah meja anda?
Ya, Cik Song.
Hakim Lee
awak suruh saya telefon awak
bila-bila masa saya perlukan bantuan awak, kan?
Awak perlukan saya?
Nah, inilah perkaranya.
Ayah saya seorang pengawal keselamatan
di Istana Gangcheon
dan dia dituduh mencuri.
Kami perlu mengambil tindakan undang-undang sekarang
tetapi saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tetapi hakim tidak dibenarkan
seorang peguam swasta, walaupun.
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Hello.
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang anda kalah?
Jangan macam tu. Tolong bantu saya.
Saya tidak boleh menjadi penasihat undang-undang anda,
tetapi saya boleh mendengar.
Tepat sekali!
Jadi, ayah kamu bekerja di Istana Gangcheon?
Ya, kompleks bertingkat tinggi di Gangnam.
Tunggu, bukankah kejadian itu berlaku
sekitar masa ini?
Adakah anda tahu rumah siapa yang dirompak?
Pengarah Hospital Hanguk.
Apa yang berlaku sebenarnya? Beritahu saya terus.
Nah, saya mendapat tahu
hanya selepas saya pulang dari kerja
malam tadi.
Pengarah Lee Chang-hyo dari Hospital Hanguk.
Jika saya bermain kad saya tepat pada kes ini
Saya boleh hentikan Yi-seok
daripada menjadi seorang Keadilan.
Tidakkah anda sedar apa yang akan berlaku
jika dunia mengetahuinya?
Bilakah buku akaun kali terakhir dikemas kini?
Salinan yang saya hantar kepada anda pada pemacu kilat ialah
versi terkini.
Encik Kang.
Adakah sesuatu yang salah?
MANGSA SAMAN PEJABAT DAERAH NAMMYEON
Bagaimanakah Ha-na berjaya mendapatkan kes ini?
Jika dia memenangi kes ini,
dia akan berbangga dengannya selama-lamanya.
Lelaki, itu payah.
Saya tidak tahan dengannya!
Ya ampun!
Adakah anda hanya akan duduk
dan tengok Ha-na buat hal dia?
apa? Kes lubang benam Daerah Nammyeon?
Saya rasa awak bukan orang bodoh.
DAERAH NAMMYEON MENGAKU
AKAUNTABILITINYA DALAM KES SINKHOLE
TETAPI Enggan MENGAKU
BAHAWA DAERAH ITU SALAH
Dia betul.
Tidak.
Datuk Bandar Daerah berkata
dia tidak bertanggungjawab.
"Maaf kerana ia berlaku,
tetapi ia bukan salah kami."
Itu intinya, kan?
Jika Datuk Bandar Chu memenangi kes ini
semua orang akan kenal Haenal
sebagai "firma undang-undang jahat."
Ia akan menjejaskan reputasi firma
dan kita tidak akan mendapat kes besar untuk seketika.
Dan jika kita kalah,
kita salahkan Ha-na atas ketidakcekapannya?
Saya rasa awak juga bukan orang bodoh.
sial.
Apa yang ayah fikirkan
bila dia suruh dia ambil kes tu?
Dia sentiasa ingin tahu
tentang betapa baiknya anak-anaknya.
Tetapi anda harus fokus
pada lelaki hakim janji buta.
Saya dengar dia cukup mahir
untuk graduan kolej kecil.
Awak tahu sangat
kenapa ayah nak dia jadi menantu.
Tidak, saya tidak.
saya tak suka dia.
Fikirkan dengan teliti.
Ini peluang anda untuk mengekalkan pejabat anda di sini.
Anda bukan peguam berlesen pun.
Saya tidak perlu menjadi seorang.
Sebaik sahaja saya menjadi pemilik Haenal
Saya akan berada di atas mereka semua, bagaimanapun.
Adik perempuan saya boleh bercita-cita tinggi.
Tetapi ia terlalu teruk.
Perkara 34 Akta Peguam Negara.
"Tiada orang yang bukan peguam bela"
"hendaklah menubuhkan atau mengendalikan pejabat undang-undang
dengan menggaji seorang peguam bela."
Dan anda sedar bahawa firma ini adalah
pejabat undang-undang, bukan?
Saya hanya akan memilih peguam
sebagai Rakan Kongsi Tegas
dan buat mereka melakukan seperti yang saya katakan.
Pertimbangkan untuk berpihak pada saya.
Mungkin saya akan dapatkan awak
kad perniagaan Rakan Kongsi yang mewah juga.
Itu pun haram.
Haenal boleh membela saya di mahkamah, kemudian.
WANITA MENAMPAK KURMANYA, SIAPA HAKIM
- Wah.
- Keluar.
keje.
WANITA MENAMPAK KURMANYA, SIAPA HAKIM
Fikir dia semua tu.
Saya tahu apa yang saya ingin minta kepada awak.
Saya perlu mengambil cuti beberapa hari
dari hari ini hingga Jumaat.
HAKIM KETUA KANAN LIM JEONG-SIK
Lelaki macam mana.
Itu secara rawak.
Oh! Mesti dia terkial-kial
bersama anak perempuan Haenal Law Firm.
kelakar.
MADU, MAAF MENJADI SUAMI YANG JAHAT
DAN MENYEBABKAN ANDA SANGAT SAKIT. SELAMAT DATANG...
Tolong...
4 JUN 2025, HAN JUN-YEONG
Tolonglah.
Tolong izinkan saya panggil Sin-jin sekali!
sial!
NOMBOR SATU
ya.
Saya perlukan awak untuk mencari sesuatu.
Dari Unit 1204 Istana Gancheon
di Gangnam.
Pengarah Lee dari rumah Hospital Hanguk.
Saya tidak peduli apa-apa lagi.
Ia adalah buku akaun.
Anda hanya perlu mendapatkannya.
Pastikan untuk kekal rendah.
Ya, tuan.
Kemas kini tentang nombor akaun Peguam Han?
Encik Kang!
saya minta maaf sangat.
Tolong, jangan bunuh saya!
saya dah dapat.
Masa untuk membungkusnya, kemudian.
Ya, tuan.
Kenapa awak tutup telefon?
Biar saya bercakap dengan dia!
Apa yang dia cakap?
Saya memberitahu anda nombor akaun bank saya!
Adakah anda memberitahunya itu?
Adakah dia akan memaafkan saya?
Dia akan memaafkan awak.
Dia seorang yang sangat memahami.
Betul ke?
Lepaskan saya sudah, kalau begitu!
Tetapi hanya kerana dia memaafkan anda
tidak bermakna dia perlu menyelamatkan nyawa anda.
Itulah kesudahannya.
apa? apa maksud awak?
Tidak, jangan lakukannya! Berhenti!
Apa yang awak buat ni? Tidak!
Kami menjumpai akaun itu.
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Saya tahu dia khayal
kerana percaya dia membawa kejayaan kepada Haenal
tapi saya tak sangka dia
telah mengambil komisen.
Tetapi ia baik sekarang, bukan?
KEHENDAK SAYA
4 JUN 2025, HAN JUN-YEONG
Malah ada wasiat tulisan tangan
jadi tidak sepatutnya ada sebarang masalah.
Adakah buku yang hilang mempunyai
Nama anak Hakim Kim Jun-man di dalamnya?
Ia mungkin menghalang
pelantikannya sebagai Ketua Hakim Negara.
Adakah saya perlu menarik beberapa tali
dengan polis?
Jom tunggu sekarang.
Dunia tidak dapat melihat buku akaun
untuk fail ini memberi manfaat kepada saya.
CHUNGCHEONGNAM-DO, RUMAH HATI BESAR
PERKHIDMATAN PENGHANTARAN
awak kat mana? Saya di depan pintu pagar.
Hakim Lee!
Awak membuang masa kita berdua.
Kembalikan semua yang telah anda ambil
sebelum saya ambil tindakan.
Ayuh, Encik Song!
Awak mengarut!
Hei, bawakan saya sebatang.
Pegang erat-erat.
Ia akan menyakitkan.
Ayah!
Keluar!
- Na-yeon!
- Awak okay?
Hei, puan.
Ayah awak sihat. Kami tidak.
Adakah anda tahu ayah anda seorang pencuri?
Tidak, tidak ada cara.
Adakah anda telah menyemak kamera pengawasan?
Itu untuk orang kelas bawah.
Orang atasan menghina
kamera pengawasan.
- Mereka semua sangat peribadi.
- Awak patut pergi.
Saya akan menyelesaikannya dan pergi. Cepat!
Tidak!
Baiklah, kalau begitu.
Kami perlu menjaga anak perempuan awak yang cantik
sehingga awak bawa balik
apa yang anda telah curi.
Jom panggil
satu cagaran.
Ini adalah kurungan yang menyalahi undang-undang.
Ya, saya tahu. Saya melakukannya sepanjang masa.
awak sangat cantik.
Ada kes
di mana mahkamah memutuskan
bahawa pengurusan strata tidak bertanggungjawab
untuk kecurian barang berharga penduduk
semasa mereka pergi dalam perjalanan.
Jadi, tuntutan ganti rugi penduduk
telah dibuang kerja.
Apa kejadahnya itu?
- Mengikut kontrak perkhidmatan keselamatan
- penduduk sepatutnya
- telah melaporkan semua barang berharga
- kepada pengawal keselamatan terlebih dahulu
- yang mereka tidak lakukan.
Apa kejadahnya?
Apa yang perempuan jalang ini katakan?
Ayah
adakah penduduk memberitahu anda
bahawa dia mempunyai barang berharga di rumahnya
sebelum melakukan perjalanan itu?
Siapa yang akan memberitahu pengawal keselamatan mereka
macam tu?
Istana Gangcheon mempunyai penafian,
menyatakan bahawa ia tidak bertanggungjawab
- untuk sebarang barang yang hilang
- Untuk sebarang barang yang hilang
- bahawa penduduk tidak memberitahu mereka...
- bahawa penduduk tidak memberitahu mereka
terlebih dahulu.
Serius, awak apa?
Peguam?
Tidak.
Saya seorang wartawan untuk Daejin Daily.
Oh.
Dan semua yang telah dikatakan
telah direkodkan di sini.
Semua gangguan dan ancaman seksual!
sial.
Anda sepatutnya memikirkannya
sebelum memberitahu saya tentang bukti itu.
- Serahkan.
- Tidak.
- Tidak!
- Na-yeon!
Kencing!
Hei, itu telefon saya!
Tidak hairanlah panggilan itu terputus.
Hah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa? siapa awak
- Maafkan saya.
maafkan saya.
- Maafkan saya. datang melalui.
- Siapa awak?
Bukankah ini mahal?
Ya, apa yang saya lakukan?
Saya masih membayarnya setiap bulan!
- Semuanya hancur.
- Adakah saya tidak kelihatan kepada anda?
Adakah anda mengabaikan saya?
Siapa awak?
Adakah anda seorang wartawan juga?
Awak terlalu muda
untuk bercakap seperti itu kepada saya.
apa?
Apa, awak jiwa tua di dalam?
Hei
bergerak sudah!
Tidak, tunggu.
Perkara 366 Akta Jenayah
mengenai Kemusnahan dan Kerosakan Harta.
Seseorang yang, dengan memusnahkan, merosakkan
atau menyembunyikan dokumen harta orang lain
atau rekod media khas
seperti rekod elektromagnet, dsb.
hendaklah dihukum penjara
selama tidak lebih daripada tiga tahun
atau dengan denda
tidak melebihi tujuh juta won.
Saya akan mengesyorkan tiga tahun penjara, walaupun.
Pasti, pasti.
Anda bekerja sangat keras, ya?
Saya tidak tahu wartawan menghafal undang-undang
hari ini.
Anda belum hidup cukup lama, ya?
Anda masih fikir saya seorang wartawan?
Apa, kemudian? Anda seorang peguam?
Bukan pendakwa raya, kan? Tuan?
Saya pasti anda sering ke mahkamah.
Anda tahu bagaimana ada
pendakwa raya, peguam, dan seorang lagi?
Di tempat duduk tertinggi.
Boleh ada
sehingga kami bertiga.
Jika anda lebih kenal
dengan melihat tiga
awak memang teruk sangat.
Lagipun, perbicaraan bangku adalah untuk pembunuhan,
rompakan, dan serangan teruk.
Tidak, tuan.
Saya biasanya hanya melihat salah seorang daripada anda.
Awak nak duduk?
- Anda boleh duduk di sana.
- Ya, tuan.
Semua orang, duduklah.
Teruskan. Duduk.
Dalam masa kurang 30 minit,
kamu semua telah komited
kurungan yang menyalahi undang-undang, kerosakan harta benda
dan serangan.
Berapa tahun penjara
anda fikir itu akan menjadi keseluruhannya?
Anda ingin tahu, bukan?
Tetapi saya akan memberitahu anda kemudian
di mahkamah.
Nah...
Hanya ada satu kod undang-undang,
tetapi saya boleh menilai.
Biar saya jelaskan kepada anda.
Saat anda melakukan jenayah
hidup anda bergantung pada apa yang saya katakan.
Jadi, jika anda tidak mahu mengotorkan
hidup anda meningkat
lakukan segala-galanya untuk mengelakkan saya.
Tetapi
adakah anda benar-benar seorang hakim?
Adakah hakim dibenarkan
begitu kuat secara lisan?
kenapa tidak Bunyinya lebih sah,
datang daripada hakim.
Patutkah saya memanggil pendakwa raya
dan mulakan dengan carian?
Wah!
Saya suka melihat wajah seperti awak
di mahkamah suatu hari nanti.
Jangan mengarut.
Kami mempunyai peguam kami juga.
Mengugut untuk menangkap kami
tanpa sebarang caj sebenar adalah
haram.
Oh, tetapi ia terlalu teruk.
Hakim juga boleh membuat keputusan
apa yang sah atau tidak.
Dan saya seorang hakim.
Saya seorang hakim.
Saya hakim!
Mari kita mulakan dengan ini.
Bagaimana jika bangsat itu
bukan hakim pun?
Patut ke aku heret dia balik?
Awak gila?
- Hati-hati, Ayah.
- Okay.
- Oh? Tunggu ayah.
Ya ampun, Hakim Lee!
Anda sangat keren...
Bagaimanapun, anda tahu anda seorang yang aneh, bukan?
Ta-da!
Anda boleh membayar untuk telefon anda yang rosak terlebih dahulu
dan dapatkan yang baru dengan ini.
Bagaimanapun, anda tidak boleh menulis artikel
tentang ini, okay?
Ia boleh mendapatkan ayah anda
dan pengawal keselamatan yang lain melepaskan tembakan.
saya tahu.
terima kasih
untuk hari ini.
Bye, kalau begitu.
Batu Jeong-ho!
Hei, Han-young muda!
Adakah perjalanan itu lancar?
saya?
Saya dalam perjalanan ke tempat kerja. kenapa?
RESTORAN SUP SUNDAE SUNI
Bos
boleh saya juga memesan suyuk?
Anda boleh makan semua suyuk yang mereka ada di sini.
terima kasih!
Hei, masa suyuk!
Adakah bangsat-bangsat itu kelaparan berhari-hari
untuk mempunyai sup sundae dan suyuk atau apa?
Serius, saya tahu awak bangkrut
tapi kenapa nak pinjam duit
dari Jeong-ho?
Tak tahu ke dia macam mana?
Astaga.
Itu 20 mangkuk sup sundae.
Terdapat 8 daripada anda.
Anda tidak mempunyai 20 mangkuk.
Lihatlah betapa besarnya mereka.
Ada yang mempunyai dua mangkuk
dan lelaki ini mempunyai tiga.
Dan...
Hei!
Saya memberitahu anda jangan minum semasa bekerja.
Saya tolak harga soju tu
daripada gaji anda yang seterusnya.
Boss, adakah itu bermakna
Saya boleh mempunyai satu botol lagi, kemudian?
- Hanya satu lagi?
- Ya!
Anda mahu mati?
- Anda mahu dipecat?
- Tidak, tuan! Saya minta maaf, tuan!
Lupakan saja.
Kami mempunyai 20 mangkuk sup sundae,
iaitu 8,000 won setiap satu.
Dan soju adalah
4,000 won sebotol.
Soal suyuk...
Itu sekurang-kurangnya lapan pinggan besar.
Okay, itu 280,000 won ditolak
daripada apa yang anda pinjam.
- Dipotong?
Gosh, dia tidak membuat apa-apa wang, kemudian!
Bagaimana dia hendak mencari rezeki?
Suni
anda ada sehingga bulan depan
untuk membayar saya 5,250,000 won.
Tepati masa, boleh?
Jika tidak, perhatikan saya...
bawa setiap warga emas di bandar ke sini.
Astaga.
Adakah anda gila?
Jika anda terus menolak hutang kami
kerana kita sedang berjuang
anda akan bangkrut.
Hei, adakah Jeong-ho membayar anda harga pasaran
untuk kubis dan bayam di kedai anda?
Jeong-ho tidak akan pernah.
Dia membayar harga penuh untuk mereka
tetapi menjualnya pada separuh harga
atau untuk amal.
Saya perlu memeriksa belakang Jeong-ho.
Dia mesti mempunyai sayap!
Dia pada dasarnya membesar di pasar
terlekat betul-betul di sisi mamanya.
Astaga, Jeong-ho kecil kita yang kurang ajar.
Rasa macam semalam
bahawa dia meminta ibunya untuk 100 won.
Dia membesar menjadi lelaki yang begitu baik.
Pasaran pada dasarnya membesarkannya, anda tahu?
- Pasti.
- Jadi, jual lebih.
Anda perlu menjual lebih banyak untuk mendapatkan lebih banyak
kemudian anda boleh membayar hutang anda
dan menjauhkan saya daripada bangkrut.
Han-young!
Hei!
Kawan-kawan, tanya khabar.
Ini kawan baik saya,
Hakim Lee Han-young.
Bos Hakim!
- Hello!
Oh, hai, semua orang.
Saya tidak melihat awak tunduk.
Tolong sokong pasaran tempatan kami.
Rangkaian runcit sangat bagus
tetapi kita mesti mengekalkan pasaran tempatan kita.
Tolong ambil ini.
Tolong sokong pasaran tempatan kami.
Terima kasih banyak-banyak.
Jadi, anda memberi pinjaman kepada orang pasaran
dan biarkan mereka membayar makanan dan barang?
Dan anda mendermakan barangan itu kepada mereka yang memerlukan.
Orang-orang itu telah memberi saya makan
dan memberi saya elaun
sejak zaman lampin saya.
Sila lihat pasaran tempatan kami.
terima kasih.
Kami sayang awak.
Bagaimana jika anda bangkrut?
- Siapa, saya?
- Ya.
- bangang?
Hei
Saya mempunyai 12 pekerja sepenuh masa.
Mereka diinsuranskan sepenuhnya
dan saya menawarkan bayaran pesangon
dan bonus percutian.
Walaupun begitu, saya masih akan pergi. Bagaimana?
Kerana saya CEO Seok Jeong-ho.
Ia akan naik!
Bagus, bos!
ARCADE
Hello, tuan.
KEDAI LOTERI
Adakah saya memenangi tempat pertama?
Ya, anda lakukan!
- Semuanya baik?
- Ya, tuan.
KARAOKE
- Maaf.
- Tidak!
Saya pemiliknya.
Saya akan beri awak masa tambahan.
KEDAI SENANG
Ia akan tamat tempoh pada penghujung hari.
Saya akan mengambilnya jika anda tidak mahu.
Terima kasih, tuan.
Saya bukan hanya mempunyai perniagaan pinjaman.
Saya mempunyai empat anak syarikat.
Saya tidak akan pernah bangkrut.
By the way
Apa Yang Berhormat buat di Seoul?
awak buat apa?
Beberapa pencuri menceroboh Istana Gangcheon
di Gangnam.
Tetapi ia bukan tentang mencari pencuri.
Kami memerlukan apa yang telah mereka ambil.
Jelas sekali, polis tidak dapat mengetahuinya
mengenainya.
Itu bukan urusan saya.
Bagaimana jika ini menyebabkan anda mengalami masalah?
Tidak.
Saya tidak boleh melakukannya jika ia menyusahkan awak.
Saya menolak.
tak mengapa.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama, kemudian.
Saya kenal perompak di Gangnam.
Orang kandung!
Ya bos.
Ketahui siapa yang merompak Istana Gangcheon.
Saya akan membayar anda untuk itu.
Ya bos.
Apa sebenarnya yang anda cari?
Jika polis tidak dapat mendengarnya
dan anda telah datang kepada saya dan bukannya polis
ia mestilah sesuatu yang istimewa.
Ia adalah buku akaun.
Ia adalah senarai nama yang panjang.
Dan orang-orang itu adalah masalah sebenar,
saya andaikan.
By the way
anda masih tidak berfikir
pasal kejadian tu kan?
Kejadian apa?
tiada apa.
Saya perlu menyemak kedai saya.
Nanti saya telefon awak.
Astaga.
saya tahu
apa yang anda risaukan.
Saya akan membeli itu. Saya telefon dibs.
Tidak, saya faham.
Saya telefon dibs dulu. Dapatkan sesuatu yang lain.
Adakah anda mempunyai wang?
Ayah saya dapat gaji esok.
Dia membelikan saya apa sahaja yang saya minta
pada hari gajinya.
Berapa banyak yang dia dapat?
Dia membuat berjuta-juta bilion won!
Ayah saya membuat berbilion bilion!
Han-young,
berapa gaji ayah awak?
Hei, ayahnya tidak mempunyai pekerjaan.
Betul ke?
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Awak kena bayar saya balik
dan berikan saya wang untuk perbelanjaan hidup.
Adakah saya tidak memberi anda wang
kerana saya menyembunyikannya?
Sabar sikit.
Encik Hwang kata dia akan bayar saya
untuk semua gaji tertunggak
jika saya menyertainya untuk perniagaan barunya.
Dan anda percaya dia?
Anda terus ditipu
kerana anda terlalu mudah percaya.
Awak tak boleh tolong dia langsung
sehingga dia membayar anda untuk apa yang dia berhutang kepada anda.
Sekurang-kurangnya buat dia bayar awak
sebulan gaji dulu, boleh?
Baik, baik.
Saya akan bekerja lebih keras.
Awak baru balik sekolah ke?
Ya, saya kembali.
Okay.
- Ayah.
- Ya?
Kedai alat tulis
- mempunyai...
- Han-young
anda perlu belajar bersungguh-sungguh
dan jadi hakim, okay?
Dia bekerja keras untuk apa-apa.
Dia terlalu lembut untuk berdiri sendiri.
Kedai alat tulis?
Anda perlukan peralatan sekolah?
Setiap kali ayah saya melihat saya,
dia suruh saya jadi hakim.
Aku benci dengar dia cakap macam tu
seperti sudah menjadi kebiasaan.
Jadi, hari itu
Saya mencuri sesuatu.
Biarkan kami hidup!
- Mari kita hidup!
Keluar dengan S Construction!
- Keluar!
Biarkan kami hidup!
- Mari kita hidup!
Hei, Jeong-ho
patutkah kita buka perniagaan sahaja?
Kerja pengawal kontrak ini pun sama
sebagai dalam geng, pula.
Suatu hari.
Keluar dengan S Construction!
BERJUANG
awak okay tak?
Jangan datang sini!
Bapa?
Tidak!
Ayah!
Mari pergi, Han-young.
- Cepat!
- Jeong-ho!
Tengok.
Hei, kita kena lari.
BERJUANG
Semua orang, sila duduk.
Kami akan memulakan sesi
untuk Kes 2007GH5432
melibatkan Defendan Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
Akta Hukuman Keganasan
dalam sesuatu kejadian
daripada serangan senjata besar-besaran.
Kami kini dalam sesi.
Defendan, sila masuk.
BILIK MAHKAMAH UTAMA 417, 418, 419
Keputusan untuk Defendan Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
Akta Hukuman Keganasan
dalam sesuatu kejadian
serangan bersenjata besar-besaran sudah bersedia.
Saya dengan ini mengumumkan
bahawa Defendan menggunakan senjata
menyebabkan patah tulang kepada pengawal yang diupah
dalam konfliknya dengan mereka.
Dipukul di kepala dengan tongkat kayu
ayah saya pengsan
sebaik sahaja pergaduhan tercetus.
Jadi, dia menafikan dakwaannya
tetapi Badan Kehakiman menolak rayuannya.
Tambahan pula, cerita saksi sepadan
dan Defendan telah disahkan
telah melarikan diri dari tapak.
Hakim menerima tuntutan palsu itu
daripada syarikat keselamatan.
Tetapi di mahkamah
ada seorang saksi
yang boleh memberi keterangan tidak bersalah.
Mahkamah dengan ini memerintahkan
Defendan Lee Bong-seok
hingga satu tahun enam bulan
daripada pemenjaraan.
Defendan mempunyai masa satu minggu untuk merayu
kepada keputusan mahkamah
dari hari pengumuman.
Jika rayuan tidak difailkan
keputusan akan dijalankan
seperti yang diumumkan.
Dan itu adalah
saya.
Tetapi saya tidak dapat berkata apa-apa.
Kerana jika saya memberi keterangan
Saya terpaksa mengaku
yang saya tinggalkan ayah saya
untuk menyelamatkan diri.
Jadi, itu menjadi hari kedua
Saya tinggalkan ayah saya.
Tetapi itu adalah hari saya memutuskan
Saya akan menjadi hakim, seperti yang dia mahukan.
Kerana saya fikir
kalau saya jadi hakim
Saya boleh membawa diri saya untuk bertanya kepadanya
jika dia melihat saya di pergaduhan.
Tetapi
Saya tidak pernah bertanya kepadanya.
Sebab sebelum aku sedar
Saya akan menjadi seseorang seperti Jang Tae-sik.
sial.
Hei, awak gila?
- Pendakwa Kim!
- Adakah anda cuba untuk mati?
tahan.
maafkan saya.
Saya Kim Jin-a dari Bahagian Khusus
di Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Pendakwa Kim Jin-a?
Saya Kim Jin-a, seorang pendakwa
di Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Saya tidak tahu pendakwa ditarik balik
penipuan insurans hari ini.
Encik Jang, awak ditahan kecemasan
atas tuduhan pengelakan cukai luar pesisir.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam
dan peluang untuk menjelaskan diri anda.
Anda mendapat pemetik api?
Wah, Jang Tae-sik!
Adakah dia gila?
Hei! Turun di sini.
- Penahanan?
- Sila bertenang.
Sepuluh tahun?
lepaskan!
Anda mempunyai hak untuk meminta
semakan kesahihan penangkapan anda
dan berdiam diri.
jom pergi.
Saya dengar awak sentiasa mati
untuk mendakwa S Group.
Adakah itu misi hidup anda?
Atau adakah ia untuk dendam peribadi?
Kedua-duanya.
Saya mengejar Jang Tae-sik
sebaik sahaja saya menjadi pendakwa raya.
Wow, wow, wow.
Mungkin saya sepatutnya bertanya
untuk apa balas dendam itu.
Kami tidak mempunyai pilihan dengan polis bermula
siasatan dalaman.
Penangkapan kecemasan itu menenangkan keadaan
buat masa ini.
Apa yang patut kita buat?
Kita tunggu sahaja.
Ya, tuan.
PENGERUSI KUMPULAN S JANG YONG-HYEON
Ini saya, Kang Sin-jin.
Pihak pendakwaan membuat tangkapan kecemasan
daripada Encik Jang Tae-sik.
Jadi, polis tidak akan menyiasatnya
tetapi dia mesti kekal dalam tahanan selama 48 jam.
Untuk membuat pendakwaan kelihatan baik
dan menghalang orang lain daripada bercakap.
Baiklah.
JANG YONG-HYEON, PENGERUSI KUMPULAN S
Jom ikut prosedur
dan pergi satu persatu.
jangan cakap apa-apa,
dan tiada apa yang akan berlaku.
Baiklah.
Itulah tujuan anda berada di sini.
Oh, saya.
Di sana anda, Pendakwa Kim.
LAPORAN CAJ S SHOPPING
PADA PENGELAK CUKAI LUAR PESISIR
Baiklah.
GANG-GIL, JANGAN ANGKAT
Mari kita mulakan.
Tetapi anda mendapat panggilan.
Jika anda tidak mengambilnya
anda akan mendapat masalah.
Lebih ringan.
Lebih ringan!
Sekarang sudah sejam
jadi anda hanya mempunyai 47 lagi untuk pergi.
Jangan yakin sangat.
GANG-GIL, JANGAN ANGKAT
Ya, tuan.
Masuklah.
Anda akan menerima fail
tentang pengelakan cukai S Shopping
esok pagi.
Saya sudah mendapat fail
daripada siasatan polis.
Tidak, bukan itu.
Biarkan sahaja Encik Jang tidur malam ini
dan mulakan apabila anda mendapat fail.
Ayuh.
Kami tidak mahu mereka menyerang kami
untuk penyalahgunaan hak asasi manusia.
KETUA PENDAKWA MA GANG-GIL
Awak boleh pergi sekarang.
Tapi awak suruh saya buat
penahanan kecemasan!
Ada apa dengan dia sekarang?
Saya ada perasaan
ini akan menjadi najis.
Tangkapan kecemasan telah dibuat
pada Ketua Pegawai Eksekutif Jang S Shopping
sejam yang lalu.
Ia adalah pengelakan cukai luar pesisir.
Ayah!
Mereka membuat tangkapan kecemasan
daripada CEO Jang dari S Shopping!
Oh, awak sudah tahu.
awak juga?
Ya, Ayah tahu tentang itu
tetapi saya tidak tahu
ia adalah tangkapan kecemasan.
FIRMA UNDANG-UNDANG HAENAL
Bagaimana dengan pengelakan cukai luar pesisirnya?
Anda tidak boleh menjalankan firma guaman
hanya dengan menjadi seorang peguam yang baik.
Anda juga memerlukan kemahiran perniagaan yang baik.
Saya membaca fail siasatan polis.
saya nampak.
Kenapa awak selalu serius sangat
tanpa saya?
Polis mula menyiasat
S Membeli-belah
untuk caj pengelakan cukai luar pesisir.
Pendakwaan mesti telah mengambil alih
sebelum ia menjadi lebih serius.
Ia adalah tangkapan kecemasan.
Dia akan ditahan selama 48 jam
maka dia akan dilepaskan sebaik sahaja mereka mengesahkan
pengelakan cukai dan dana slushnya.
Dan semua saluran media akan mempunyai
S Department Store dan iklan S Mart
semuanya berakhir untuk seketika.
Apa gunanya mengetahui semua itu?
Semua ini tidak memberi manfaat kepada kita.
Ayah
Saya fikir kita akan menang
dalam kes penggabungan Kumpulan CQR.
Hakim kini berada di pihak kita.
Dengan semua bukti
dan keterangan para pemegang saham
kita nampak sedikit harapan sekarang.
Sama ada kita membalikkan syiling
atau luruskan
bukankah ia bergantung sepenuhnya
di tangan siapa ia berada?
Begitu juga di mahkamah.
Okey, teruskan usaha yang baik sehingga tamat.
Okay.
Se-hee, bagaimana keadaannya
dengan hakim itu?
awak tahu.
Saya tidak menetapkan tarikh itu
untuk menghiburkan anda!
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
Ya, saya dengar awak.
Ha-na, ialah kes lubang benam Nammyeon-gu
berjalan lancar?
Ya, Ayah, jangan risau.
Mereka sentiasa sibuk bercakap tentang firma
setiap kali saya tiada.
Tunggu dan lihat sahaja.
Apa pun dalam Badan Kehakiman anda
Saya akan memijak anda semua.
Cuma jangan minta belas kasihan saya.
Lelaki, kenapa dia masih belum menghubungi saya?
Atau adakah saya kelihatan terdesak
untuk menangkap seorang wanita kaya?
Itu sahaja? Dia membuat satu komen itu
dan hantu saya?
Dia pasti seorang pemain.
FIRMA UNDANG-UNDANG HAENAL
Tiada kemas kini daripada mangsa lubang benam lagi?
Dan pejabat daerah?
S Shopping sedang menafikan
semua dakwaan penipuan perakaunan
Pengelakan cukai luar pesisir CEO Jang
dan dana lumpur.
S Shopping diumumkan
- Bukankah itu dia?
- bahawa tiada yang menyalahi undang-undang dalam pengurusan
- Hah?
- dan semua perakaunan...
Siapa "dia"?
Lelaki yang mengurung saya dalam penjara
dan mengugut untuk membuat saya muflis
dengan penyelesaian.
Dia adalah CEO syarikat pembinaan
tetapi sekarang, dia mengusahakan kedai serbaneka.
Tiada apa yang berubah.
Orang kaya tetap rasuah.
Saya pasti dia akan hidup dengan baik,
walaupun selepas melakukan semua jenayah itu.
Pertama, mereka didakwa menubuhkan
sebuah syarikat kertas luar negara
dan memalsukan kontrak
dengan sekutu S Shopping...
Saya tidak tahu dia mengugut ayah saya
dengan bayaran penyelesaian.
Saya yakin dia menghalau semua orang dengan cara itu.
Encik Jang, awak ditahan kecemasan
atas tuduhan pengelakan cukai luar pesisir.
Kami boleh berbuat begitu banyak
jika kita menjadi satu pasukan.
PINJAMAN HARI SAMA DISEDIAKAN
SEMUA TUNAI UNTUK ANDA
- Hei, kawan sebelah.
- Hai, bos.
Lelaki ini, "Buka Sesame,"
keluar dari penjara tahun ini
dan khabar angin mengatakan dia menarik yang besar
bersama rakan-rakan restorannya.
Okey!
Kerja bagus.
penghantaran Jjajangmyeon.
PENGHANTARAN
Datang ke Bilik 903 di Edge Motel.
Kita sepatutnya boleh memusnahkan barangan itu.
Perkara itu di rumah Open Sesame.
Kami menjaga pintu masuk
dan Open Sesame bertanggungjawab ke atas peti besi.
Sepatutnya ada buku akaun
antara apa yang anda curi.
Buku akaun...
Hei, keluarkan semuanya.
Ambil semuanya.
Ya, ada.
Oh, tapi itu...
Semuanya ada di sini.
Saya dengar mereka memanggil anda "Open Sesame."
- Ya.
- Teka apa yang mereka panggil saya.
Beruang?
Teddy.
Grizzly.
Teddy bear!
Apa yang mereka panggil awak?
Orang panggil saya
seorang malaikat.
- Kenapa?
- Bila saya marah...
Bergerak ke atas.
Saya menghantar mereka ke syurga dengan satu pukulan.
Apa kata anda, Open Sesame?
Awak nak pergi?
Tidak, maaf!
Mengapa anda berbohong, kemudian?
saya tak nampak
apa yang kawan saya cari di sini.
Apa itu?
Apa ini?
Mengapa anda membawanya?
Awak suruh saya ambil semuanya.
- Hentikan sahaja.
- Baiklah, mari kita pergi sudah.
Ya ampun.
Saya mengumpul begitu banyak hari ini.
Di sana!
Di sana.
Bagaimana rupa buku itu?
Ia mempunyai penutup hitam dengan gegelung.
Hei, jangan sentuh itu! Muda!
- Hei.
- Ke tepi!
Saya pasti membuangnya di sini.
Hei, saya akan menghantar alamat kepada anda.
Kumpul semua orang
selain daripada mereka yang menjalankan kedai.
Di sini...
Banyak orang tua mengumpul sisa
di kawasan tersebut.
- Hello, bos!
Hei.
Kita akan mulakan
mencari buku nota bergelung
dengan penutup hitam sekarang.
Periksa penatua pemungut sekerap
dan tempat sampah berdekatan dahulu.
Jadilah sopan dan cekap yang mungkin.
Dapatkannya.
- Ya, tuan!
- Hello, tuan.
- Hello.
terima kasih.
- Selamat hari raya.
- Berhenti di sana.
Datang sini.
awak nak pergi mana?
Kami belum menemuinya lagi.
Saya akan mencarinya.
- Seperti yang anda sepatutnya, kan?
- Ya.
Kami akan kembali segera.
Tinggal di sini, dan jangan bergerak sedikit pun.
Ya ampun!
Apa yang awak buat ni?
Oh, tidak. awak buat apa?
Hello.
Hei.
Pernahkah anda melihat buku nota hitam
dalam sampah?
Tidak, saya belum.
Teruskan mencari.
- Buka Bijan.
- Ya?
Dapatkannya. Jangan marahkan saya.
Ya, tuan!
Lelaki!
Belum ada apa-apa lagi?
Saya tidak fikir begitu.
TONG KOLEKSI PAKAIAN
Hei, Cikgu Shin. Saya sedang sibuk sekarang.
Awak tak rehat ke? Kenapa awak sibuk?
Itu perjalanan perniagaan, bukan percutian.
saya tahu. Adakah sesuatu yang salah?
Tidak, tiada yang salah.
Tetapi saya hanya mendapat beban sekerap
dan terdapat buku akaun dalam longgokan.
PEJABAT PENDAKWA
LAPORAN CAJ S SHOPPING
PADA PENGELAK CUKAI LUAR PESISIR
Saya tertanya-tanya siapa yang menghantarnya,
dan ia adalah S Shopping.
Ia sepadan dengan laporan polis dengan sempurna.
Bahawa mereka berada dalam keadaan yang jelas.
Encik Baek
adakah benar-benar boleh untuk menyediakan ini
hanya semalaman?
Mereka pasti memalsukan laporan itu
untuk pergi dengan laporan polis.
Jadi
mereka mendapat laporan daripada polis
terlebih dahulu
dan melihat penangkapan kecemasan datang?
Adakah anda telah membandingkan laporan
dari S Shopping dan polis?
Adakah kita mempunyai peluang?
Anda tahu anda tidak menunggu
kerana kami mempunyai peluang.
Anda mahu hakim
untuk menghancurkan kami di mahkamah, kemudian?
Beraninya anda melintasi sempadan
bila saya buat ini untuk awak?
Jika anda tidak boleh melakukannya,
biarkan dia pergi selepas 48 jam tamat.
Pihak pendakwaan mempunyai maruah untuk dijaga.
Lelaki.
maruah? Awak memalukan kami.
Pada kadar ini, kes akan ditutup
tanpa caj.
Saya menahannya selama 48 jam
dengan tangkapan kecemasan
dan apa? Tiada caj?
Dan polis menutup siasatan
setelah kami mengambil alih.
Saya faham mengapa orang mati kerana malu sekarang.
Cikgu Shin!
Han-young!
PARTI PUSAT DAEHAN, CHO HU-HEON
MAHKAMAH TERTINGGI, KIM JUN-MAN
Dia datang.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Berkhidmat dalam tentera
adalah tanggungjawab yang mulia
untuk semua lelaki Korea.
Kita tidak boleh membenarkan mereka
dengan status sosial yang tinggi
untuk mencampuri tanggungjawab ini.
Mahkamah Korea akan meletakkan
semua yang terlibat
dalam pengelakan kerahan tenaga
kepada perbicaraan yang ketat di bawah undang-undang
tanpa mengira status sosial mereka.
Mahkamah akan mengutuk
bukan sahaja mereka yang mengelak kerahan tenaga
tetapi juga mereka yang bersekongkol
atau menyokong pengelakan
tanpa terkecuali.
Tiada layanan keutamaan atau toleransi
akan dibenarkan.
Semua orang
saya janji
bahawa semua akan dihukum berat
sebagaimana yang sepatutnya
kerana menyalahgunakan kuasa mereka
dilaburkan oleh rakyat.
ENCIK PRESIDEN PARK GWANG-TO
Saya sekarang akan membaca nama.
Penasihat Ekonomi Presiden Kanan
Jang Jun-seo
Setiausaha Presiden Kanan
untuk Hal Ehwal Awam, Seo Ji-ho
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Baekheon, Oh Yu-jun
Ketua Parti Cho Hu-heon
daripada Parti Pusat Daehan
Hakim Kim Jun-man
dan Ahli Lee Yeong-hyeon
daripada Parti Masa Depan Rakyat Baru.
HAKIM KEMBALI
Dia nampak bercita-cita tinggi.
Dia merumitkan segalanya.
Sejak sampai ke sini
mari kita semak jenis Lee Han-young.
Awak bergurau.
Kerana orang akhirnya berasa menyesal
apabila kematian sudah di depan pintu mereka.
Ia seperti anda telah mati sekali.
Sudah tentu tidak.
Sin-jin terus menghulurkan tangan kepada saya.
Dia nak tahu aku ni jenis lelaki macam mana.
Dalam kehidupan kita sebelum ini, dia membunuh saya
tanpa bercakap sepatah pun dengan saya
tetapi dia mahu bekerjasama dengan saya
sebaik sahaja kita bertemu kali ini?
Menteri Kehakiman telah
pendengaran pengesahan dalam masa dua minggu.
Bolehkah anda menyingkirkan dia sebelum itu?
Saya akan lakukan semua yang diperlukan
untuk menjadi seseorang yang anda perlukan.
Sarikata oleh: Min-sun Kim